VERTRIEBSMITARBEITER IM TELEKOMMUNIKATIONSWESEN
MARKETER BEI EINEM PRODUKTIONSUNTERNEHMEN
- Er zeichnet auf ihn.
- Ihre Beziehung ist beruhigend.
- Die beiden passen toll zusammen.
- Das finde ich auch.
- Bin ich eingenickt?
- Guten Morgen.
Wenn alle so still sind,
werde ich müde.
Es ist schwer, richtig zu zeichnen.
- Wie süß, dass er Herzen auf ihn gemalt hat.
- Das ist süß.
Hat er auch „Fleisch“ geschrieben?
- Ich bin müde.
- Gut gemacht.
Weißt du, dass du Herzen im Gesicht hast?
- Im Ernst?
- Entschuldigung, das hätte ich nicht sagen sollen.
- Was?
- Hä?
Es tut mir leid.
- Da steht "Fleisch"!
- Oh, da hast du recht.
Das ist wie im Kinnikuman-Manga!
Ich habe nichts gespürt.
Ich habe meine Sache ganz gut gemacht.
Hm. Das hast du.
Wird dieser alte Manga auch heute noch noch erwähnt?
Auf nach Niseko!
Lasst uns maximalen Spaß haben!
Na los, auf geht's!
Es fühlt sich an wie ein Schulausflug.
- Das stimmt wirklich.
- Der Bus ist riesig!
- Schau mal, Jobu geht auch mit.
- Was für ein tapferer Kerl!
Er kann so gut zwischen verschiedenen Stimmungen wechseln.
Respekt, Jobu.
Vertriebsmitarbeiter eines IT-Unternehmens
Wo wollten Sie sitzen?
- Der Platz ist belegt.
- Entschuldigung, wollten Sie den Fensterplatz?
- Ich wollte den Fensterplatz.
- Natürlich.
- Es ist schon vergeben.
- Ich habe schon Durst.
ART DIRECTOR
Hiroya sitzt neben Bomi.
UNIVERSITÄTSSTUDENT
GRADUIERTENSTUDENT
Ist alles in Ordnung hier?
Projektmanager eines IT-Unternehmens
- Was?
- Alles in Ordnung?
Hiroya, willst du die Plätze tauschen?
- Das ist in Ordnung. Wir können uns abwechseln.
- Ist das für dich okay?
- Los geht's!
Juhu!
- Juhu!
Was für ein luxuriöses Erlebnis!
Das stimmt wirklich.
Aber es fühlt sich schon wie ein Schulausflug an.
- Wir sollten Musik hören.
- Musik hören?
- Zusammen.
- Okay.
Ich möchte, dass du dir meine Playlist anhörst.
Ich möchte, dass du dir meine anhörst.
Lass uns sie uns gemeinsam anhören.
Machen wir das.
Ich muss sagen, ich bin etwas nervös,
mein Handy in deiner Gegenwart zu benutzen.
- Sind da irgendwelche komischen Sachen drauf?
- Nein! Habe ich nicht.
Du hast quasi gerade zugegeben, dass da
seltsame Sachen drauf sind.
Ich meine,
ich habe Angst, dass eine Benachrichtigung auftauchen könnte.
Wie neulich.
Diese Seite oder diese Seite?
Du hast gesagt, du würdest keine bekommen.
Das weiß ich nicht.
Ich kann nicht kontrollieren, was mir die Leute schicken.
Du hast doch gesagt, dass du sie nicht mehr kaufen würdest.
- Nein. Ich kann es nicht verhindern.
- Du ganz bestimmt…
Du hast mir gesagt, dass du sie nicht mehr bekommen würdest.
Hören Sie die Musik.
Das könnte heikel werden.
– Das ist ein Trauma für ihn.
- William hat Angst.
- Unglaublich.
Es ist so schön.
Meine Mutter schickt mir besorgte SMS.
- Ach, wirklich?
- Sie sagt mir, ich soll nach Hause kommen.
Das lag daran, dass meine Stimmung ständig auf und ab ging,
wie eine Achterbahnfahrt.
Eines Tages werde ich es schwer haben,
aber heute habe ich Spaß.
Ich fahre alle zwei bis drei Monate nach Hause,
aber sie streitet jedes Mal mit mir, wenn ich wegfahre.
am Bahnhof des Shinkansens in Osaka.
Jedes Mal schrie einfach nur eine 60-jährige Frau
auf dem Bahnsteig.
Ich möchte schon für eine Weile nach Hause,
zumindest meiner Mutter zuliebe.
Mm.
- Es ist Pflaume.
- Vielen Dank.
Moment mal, es gibt ja noch andere Geschmacksrichtungen.
Das ist gut.
Ich mag das.
Meine Stimmung sinkt.
– Was?
Komm her.
Absolut nicht.
Mir ist schlecht.
Meine Schulter ist frei.
– Ich werde schmollen und schlafen. Schmollen und schlafen.
Kazuyuki ist so ein netter Kerl.
– Er ist total liebenswert. Er ist so süß.
So ein guter Freund.
„Denk einfach“, sagte sie.
"Für immer jung und so wild"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Ganz einfach", sagte
sie.
"Wer nicht rennt, ist nie jung.
Also reiß dich zusammen."
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten
- Seiten
Vielleicht
- Ich möchte wissen, wie man klettert
- Klettern
- Wir sind blind, blind
- blind
- Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen?
- Diesmal
- Diese Dinge
Ich hätte nie gedacht, dass du mir gehören würdest.
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh, oh
Wir tauchten einst
in unsere höchsten Gefühle ein.
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh, oh
Ich will nichts verpassen,
wenn ich träume.
Als wir benommen und verwirrt waren
Oh, man kann den Berg Yotei jetzt sehen.
- Wo?
- Berg Yotei.
- Ist es berühmt?
- Es ist berühmt.
- Ist das der Berg in Niseko?
- Es ist der direkt daneben.
- Wir sind da.
- Wow.
Es ist wirklich wunderschön.
Sind wir da? Ich glaube, wir sind da.
Wir sind da.
- Spannend.
- Das ist es.
Wir sind endlich da!
- Lasst uns hineingehen.
- Das ist großartig.
Wow.
- Fantastisch.
- Es ist so schön.
- Wow, fantastisch!
- Das ist ja edel!
Wow! Mach die Tür auf.
- Wow!
Wow, fantastisch!
Das ist wirklich schön.
Bomi kann nun die heiße Quelle genießen.
Ja, Bomi kann es jetzt genießen.
Ich bin am Verhungern.
- Ich habe Hunger.
- Ich habe auch Hunger.
Hätten Sie nicht Lust auf
die Küche Hokkaidos?
Ja.
Vielleicht liegt es daran, dass wir Yukatas tragen.
- Juhu!
- Prost!
- Ich kann dich nicht erreichen.
Hier, Prost!
- Prost!
- Prost an alle.
Juhu!
- Wer ist hier die Süßeste?
- Ich.
Heben wir die Hände?
Nein, der süßeste hier ist Ryuki.
Es ist Ryuki.
UNIVERSITÄTSSTUDENT
- Huwei ist süß.
- Ja, er ist süß.
Findest du mich süß?
Als er hereinkam,
dachte ich, er sei eher der distanzierte Typ.
Doch als er zu sprechen begann,
bekam ich einen anderen Eindruck.
Das Gleiche könnte man auch über dich sagen, William.
Stimmt. So bist du eher.
Du bist da eher so als ich,
deshalb kannst du das nicht sagen.
Er ist der süße Typ.
- Wir sind gleich.
Ich stimme zu. Wir sind gleich.
Ihr zwei seid gleich.
- Auf schöne Erinnerungen.
Ich vermisse diese Tage jetzt schon.
Wie möchtest du…
den Rest deiner Zeit hier verbringen?
Ich möchte sichergehen,
dass ich etwas tue, das ich nicht bereue.
Ich möchte jeden Augenblick hier genießen.
Ich denke normalerweise über die Konsequenzen nach.
Vielleicht muss ich darüber gar nicht nachdenken.
Versuche einfach, dir über nichts Sorgen zu machen?
Aber wenn ich mir keine Sorgen mache,
Dann befürchte ich,
die Kontrolle zu verlieren.
- Aber ich denke, das ist auch in Ordnung.
- Du solltest dein wahres Ich mehr zeigen.
- Das solltest du auch.
- Kazuyuki.
Das solltest du mehr als jeder andere tun.
- Du zeigst es nicht.
- Das bin ich.
- Dann muss der Osaka Kazu anders sein.
- Hat er Recht?
Der Osaka Kazu?
Wir sollten unser Gespräch beenden.
Wir waren mitten in etwas.
- Vorhin sprachen wir darüber…
- …was wir danach tun sollten.
- Worüber wollen wir denn machen?
- Ja, ich meine…
Tut mir leid. Ich habe eine Frage an Ryuki.
- Was ist es?
- Sag schon, bist du schon rausgekommen?
Ich habe mir extra Mühe gegeben,
mich Freunden zu outen, denen ich nahe sein möchte.
wenn ich es für in Ordnung halte, es jemandem zu erzählen.
Oh.
Wenn ich es ihnen erzähle,
habe ich das Gefühl, dass sie mich endlich wirklich kennenlernen.
Aber… ich habe es meinen Eltern noch nicht erzählt.
Wenn sich also jemand seinen Eltern gegenüber geoutet hat ,
Ich würde es wirklich gerne wissen
genau wann und wie
sie beschlossen, es ihnen mitzuteilen.
Seit ich ein kleiner Junge war,
habe ich mich ihnen gegenüber nie direkt geoutet.
Aber ich habe meine Freunde ihnen vorgestellt.
Und ich habe immer mit meiner Mutter
darüber gesprochen, wie gutaussehend Jungs sind.
- Hmm.
- Das hat mich nie beunruhigt.
Das konnten sie auch ohne mich zu fragen erkennen.
Und das war's.
- Meine ganze Familie ist so.
- Das ist toll.
Für alle, die es
ihren Eltern noch nicht erzählt haben…
Wie würden sie wohl reagieren?
Ich habe es ihnen noch nicht
direkt gesagt.
weil ich das Wort „schwul“ nicht wirklich gerne benutze.
Aber meine Mutter sagt mir immer
dass sie
fünf Enkelkinder erwartet.
Jedes Mal, wenn sie das sagt,
sage ich ihr, sie soll damit aufhören.
Ich sage ihr, dass ich nicht auf Frauen stehe,
und so lasse ich sie das sozusagen wissen.
- Hast du ihr das gesagt?
- Ja.
Es ist aber möglich, dass sie
das, was ich gesagt habe, nicht ernst genommen hat.
Wenn ich es ihr richtig erkläre,
könnte sie es vielleicht akzeptieren.
Aber vielleicht akzeptiert sie es auch nicht.
Bei mir ist es genauso.
Ich bin wirklich hin- und hergerissen.
Alle meine Freunde zum Beispiel
und meine Cousins ​​und meine Tante,
Ich habe es ihnen recht einfach erklärt.
Aber mich meinen Eltern zu outen,
ist eine unmögliche Aufgabe.
Und ich weiß, dass es daran liegt
sich zum gleichen Geschlecht hingezogen fühlen…
- Ist das undenkbar?
- Sie haben… eine negative Meinung dazu.
Hm. Kennen sie irgendwelche Schwulen?
Ich weiß nicht, ob sie das tun,
aber… egal wie viele…
Menschen in meinem Umfeld, denen ich es erzählen kann,
und wer wird mich unterstützen?
Wenn meine Eltern mich letztendlich ablehnen…
Das wird einfach nur traurig sein.
Ich schätze, das ist das größte Hindernis.
Das ist so schwer.
So erfuhren wir endlich,
wie Ryuki sein Familienleben empfindet.
Manchmal sind es die beiläufigen Bemerkungen,
die im Alltag gemacht werden,
wie die Dinge, die Leute
beim Fernsehen sagen.
Sie halten sich eher an diejenigen,
die direkt von ihnen betroffen sind.
Es gibt tatsächlich viele Male
wenn Menschen denken,
dass sie sich ihren Angehörigen nicht outen können
weil sie so etwas gehört hatten.
Ich hoffe wirklich, dass dies als Gelegenheit dienen kann.
um alle, die es brauchen, zu ermutigen
, sich ihren Freunden und ihrer Familie zu offenbaren.
Durch ihre Teilnahme an dieser Sendung
wollen sie unbedingt eine Lösung finden.
Wir drücken ihnen die Daumen.
Es war schön zu sehen,
dass Jobu mit auf die Reise ging.
Ich war mir fast sicher, dass er nicht gehen würde.
Alle, die in dieser Show mitwirken
ist hier in der Hoffnung, innerhalb der Gruppe eine Romanze zu finden
, richtig?
Zum Beispiel befinden sich William und Izaya
in der lustigen Phase ihrer Beziehung.
und wollen natürlich intim werden.
Aber sie erkennen, dass sie sich aus Rücksicht auf andere zurückhalten sollten .
Aber es handelt sich hier um
eine unglaublich romantische Kulisse.
Das ist sehr rücksichtsvoll von ihnen
, nicht wahr?
Aber es ist wirklich schwer zu sagen
Wie viel Intimität ist angemessen,
nicht wahr?
Es ist schwer, die richtige Balance zu finden, ja.
Ich glaube aber, dass sie ziemlich weit gekommen sind!
Ja, die beiden waren ziemlich vertraut.
Ja, dass sie sich Kopfhörer geteilt haben, zeigt, dass
sie eine ziemlich intime Beziehung hatten, nicht wahr?
Vorhin hatte Izaya seinen Kopf sanft an Williams Kopf gerieben .
- Ja, das haben wir gesehen. Wir haben es gesehen.
- Er rieb seinen Kopf an ihm.
- Das war süß.
- Wie lustig und total süß.
- Was machen wir morgen?
- Der Gewinner entscheidet.
- Eine Person wählt aus?
- Richtig.
Man wählt ein Datum
und entscheidet dann, was man tun wird.
- Können wir nicht gemeinsam entscheiden?
- Die Termine können gemeinsam entscheiden.
Wenn sich alle zum Snowboarden entschließen,
gehen dann alle snowboarden?
Ja, genau das ist es.
Sind Sie bereit?
Setzen,
go!
- Er ist stark.
- Er ist wirklich stark.
Der Anfang war…
Seht nur, wie ernst er das meint!
Es ist knapp.
Hiroya gewinnt.
Gehen!
Er ist stark!
- Ist der Unterschied wirklich so groß?
- Ja! Er ist stark!
- Das ist beeindruckend.
- Finale. Die beiden Besten.
- Ist das die finale Version?
- Bereit?
- Das wird gut.
- Zwei der besten Armdrücker.
Ich meine, seht euch unsere Arme an!
Man kann sehen,
wie sich der Profisportler konzentriert.
Bereit?
Gehen!
- Oh wow! Huwei!
- Du schaffst das, Izaya!
Huwei, Huwei!
Oh, er ist stark.
Er hat mühelos gewonnen.
- Beeindruckend. Einfach beeindruckend.
- Das war fantastisch.
Wen wählst du?
Lassen Sie mich sehen.
Hmm.
- Ich glaube, ich passe.
- Was?
- Was hat er getan?
Warum nicht? Du hast schließlich gewonnen.
- Im Ernst?
- Alles gut.
Bist du sicher? Ist das deine endgültige Antwort?
Moment mal, jetzt habe ich Angst.
Was soll ich tun?
Nun gut…
- Hast du bestanden?
- Ich habe bestanden.
- Im Ernst?
- Alles gut.
Meinst du das ernst?
- Ist das für Sie in Ordnung?
- Ja, das ist in Ordnung.
Also heißt es jetzt Izaya, richtig?
- Wenn ich darf?
- Ja.
Dann… wähle ich William.
- Okay.
- Das ist geklärt.
- Als Nächstes kommt Jobu.
- Wen soll ich wählen?
Ich wähle Huwei.
- Okay, klingt lustig.
- Wir haben uns noch nicht wirklich viel unterhalten.
Als Nächstes kommt Hiroya?
Nun gut,
Ich wähle Bomi.
Okay.
Dann nehme ich Ryu… der noch übrig ist.
- Okay.
- Juhu!
Ja!
- Was sollen wir tun?
- Ich habe das für uns gewonnen.
Gute Nacht
.
- Juhu!
- Prost!
Prost.
- Ich wusste, dass Izaya William wählen würde.
- Ich war mir auch sicher.
- Ja.
- Die beiden sind schon ziemlich gut.
Das ist sicher.
Angesichts des Maßes an Vertrauen, das sie genießen,
Ich hätte gedacht, es wäre egal,
wenn Izaya jemand anderen gewählt hätte.
Oder vielleicht bedeutet es, dass sie nicht
das Maß an Vertrauen genießen, das Sie annehmen.
Ja, natürlich. Das ist definitiv
eine andere Sichtweise.
Ich denke schon.
Huwei beschloss, selbst niemanden auszuwählen.
Ich habe mich gefragt, warum er das getan hat.
Das hat mich überrascht.
Er hätte Bomi oder jemand anderen wählen sollen.
- Das ist ein Rätsel.
- Ganz sicher.
Huwei ist ein Rätsel.
Du hast den Kaffeewagen mit ihm zusammen betrieben, richtig?
Du hast ihn ausgesucht.
Ich habe ihn ausgewählt…
weil ich an ihm interessiert war.
indem ich ihn kennenlernte.
Ich wollte etwas über seine früheren Beziehungen erfahren
, also fragte ich:
Ich sagte ihm, dass ich an ihm interessiert sei.
Oh!
- Das ist ja cool, mein Herr!
- Finden Sie? Okay.
Das ist mutig.
Ist das etwas, das Sie überrascht?
Ich bin definitiv überrascht.
Ich hatte wirklich absolut keine Ahnung,
dass du an ihm interessiert warst.
Ich dachte, du würdest mich auswählen.
- Entschuldigung.
- War nur ein Scherz, keine Sorge.
Waren Sie enttäuscht?
- Wollen wir das später fortsetzen?
- Natürlich.
- So ist das nun mal.
- Ich verstehe.
Okay, lasst uns darüber reden.
Können wir? Können wir?
- Natürlich.
- Es ist eine kleinere Gruppe.
- Das ist in Ordnung.
- Wunderbar.
Hattest du das Gefühl, eine Chance zu haben?
Nun ja, es fühlte sich an wie…
- Er sagte: „Danke, ich bin glücklich.“
- Mm.
Ich hatte also gehofft,
bis zum nächsten Termin oder meiner nächsten Arbeitsschicht eine Antwort zu bekommen.
Doch dann entschied er sich für Bomi.
Zu diesem Zeitpunkt
dachte ich, ich sei aus dem Rennen.
Deshalb war ich an dem Tag ziemlich niedergeschlagen.
Mm.
Ich kühlte mich allmählich
ziemlich schnell ab.
- Hm.
- Ich glaube immer noch, dass du eine Chance hast.
Ja.
- Möchtest du etwas trinken?
- Wir haben etwas vergessen.
Was hast du vergessen?
- Ihr vergesst ständig Dinge.
- Da ist eine Menge Zeug.
Wollen wir drüben reden?
Vielleicht?
- Wir sehen uns später.
- Okay, bis später.
- Wir werden wahrscheinlich bis ein Uhr wach bleiben.
- Okay.
Hiroya, ich verstehe dich wirklich nicht, weißt du.
Ich bin nicht gut darin , meine romantischen Gefühle auszudrücken .
Ich verstehe nicht, warum du es nicht öfter versucht hast.
Du hättest Huwei fragen können.
um mit dir im Bus zu sitzen.
- Ja, das ist ein gutes Beispiel.
- Vielleicht.
Aber du hast dich entschieden
, neben Bomi zu sitzen. Warum hast du das getan?
Da haben Sie recht.
Wir haben uns alle gefragt, warum
du neben ihm gesessen hast. Es war seltsam.
Ich verstehe es.
Ich muss die Initiative ergreifen.
Du musst ihm zeigen
, dass du nicht aufgegeben hast.
Es wird nichts passieren, wenn ich abwarte.
Vielen Dank. Sie haben mir geholfen,
die Dinge zu verstehen und zu ordnen.
Ich stelle den Wecker auf 6:30 Uhr.
- Das ist früh.
- Ja, da hast du recht.
Dann stelle ich es auf 6:35 Uhr ein.
- Und wie sieht es mit dem Frühstück aus?
- Ich möchte gehen.
Wir sollten zusammen frühstücken.
Kannst du gehen? Geht es dir gut?
- Ich möchte, dass du mich aufweckst.
- Okay.
- Gute Nacht, alle zusammen.
- Gute Nacht.
Wir gehen jetzt frühstücken.
- Was?
- Wow!
- Ist das in Ordnung?
- Werden sie es tun?
Es ist schließlich Morgen.
- Sie halten Händchen.
- Wirklich?
Er küsste seine Hand!
Wow, die beiden entwickeln ihre Beziehung
ja so reibungslos weiter, findest du nicht auch?
- Diese entspannte Morgenstimmung ist schön.
- Stimmt.
Alle anderen sind gegangen,
nur die beiden sind noch da.
Es wirkt irgendwie geheimnisvoll.
- Das ist irgendwie sexy.
- Ich weiß nicht, was du meinst.
„Es ist still geworden. Niemand ist mehr da.“
Ja, das weißt du doch. Es ist so sexy.
- Wie nett von allen, dass sie gehen!
- Mach schon! Leg einfach los!
Das ist ihre Chance.
– Nutzt sie!
- Es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie sich küssen.
- Ja, ganz sicher.
Bei dem Tempo
fängt er wahrscheinlich bald auch mit Sprüngen an.
Oh nein, jetzt habe ich ein Problem! Es ist zu weich!
Der Schnee hier ist ganz weich!
Zu weich?
Die Aussicht ist unglaublich.
Wow, er hat recht.
Die Aussicht ist wirklich unglaublich. Ich will da auch hin!
Das ist so aufregend!
Ich liebe es, Läden zu entdecken.
- Kennst du dich mit Glasperlen aus?
- Nein.
- Glasperlen sind niedlich.
- Wirklich?
- Hallo.
- Oh wow.
Vielen Dank für die Einladung.
– Sind Sie wegen des Workshops hier?
- Ja.
- Okay.
Es gibt insgesamt sechs Designs.
aus unserer Glasperlenkollektion auswählen .
Und für eine begrenzte Zeit
können Sie eine weitere Perle hinzufügen.
innen befindet sich eine sogenannte Sakura-Perle.
- Moment mal.
- Die sind ja sehr hübsch.
Und der Frühling ist ja auch nicht mehr weit entfernt.
Sie möchten die Spitze
oberhalb des unsichtbaren Teils der Flamme erhitzen.
Wenn Sie es zu nah halten,
Der Temperaturunterschied
wird dazu führen, dass das Glas springt.
Also halte es ruhig.
Da es sich tendenziell verbreitert,
Bringen Sie es hin und wieder
wieder in die Mitte zurück.
um das zu bereinigen.
Ja, das ist sehr gut.
Okay, zieh es jetzt zu dir heran.
- Er ist so süß.
- Das ist er wirklich!
- Platziere es auf der Sakura-Perle.
- Ist das nicht süß?
- Bomi scheint dafür gut geeignet zu sein.
- Ja.
Er scheint wirklich zu
wissen, was er tut, nicht wahr?
Das ist eine heikle Angelegenheit.
Okay,
bitte alle Jacken wechseln. Okay?
Das könnte zu klein für mich sein.
- Wow, das ist ja cool.
- So cool.
Heute haben wir Monaka und Daifuku.
- Daifuku?
- Genau.
- Niedlich.
- Dann nehme ich Daifuku.
- Daifuku? Ich nehme Monaka.
Das ist großartig.
Monaka, freut mich, dich kennenzulernen.
Das ist genau wie auf ein Fahrrad zu steigen. Hoch!
Okay, sehr gut.
Okay, Leute, kommt schon. Wir gehen.
Die Lage ist traumhaft.
– Es ist wunderschön und so entspannend.
- Wow!
- Ist das nicht fantastisch?
- Es ist absolut fantastisch.
- Unglaublich.
Man sieht die Dinge nicht
oft aus dieser Höhe.
Das stimmt.
Wow, fantastisch.
Wie Sie sehen können, liegt der Schnee ziemlich tief.
Monaka kommt uns etwas zu nahe,
also lass uns das Tempo erhöhen, Daifuku.
Geh, Daifuku!
Monaka ist es gewohnt, immer
direkt hinter Daifuku zu gehen.
Ich verstehe es.
Monaka liebt Daifuku
und möchte ihm den Hintern küssen.
Jetzt verstehe ich es wirklich.
Das ist lieb.
- Das ist wie bei Izaya.
- Was?
Er folgt mir.
Niedlich.
Okay, wir sind wieder da.
Vielen Dank an alle.
- Danke, Monaka.
- Gern geschehen.
Danke schön.
- Danke.
- Ja.
Wie war das Date?
- Mit Bomi?
- Ja.
Alles verlief gut.
Aber mehr war es nicht,
wissen Sie?
Ich kann es nicht fassen!
Ich habe irgendwie das Gefühl, ich müsste…
meine Gefühle pflegen, verstehst du?
Ich muss die Dinge erst noch etwas genauer durchdenken,
bevor ich handeln kann.
Ja, ich verstehe.
An wem bist du interessiert?
Ich hatte William gewählt.
- War es immer er?
- Ja, er war es von Anfang an.
Aber die beiden stehen sich sehr nahe.
- Ja, das sind sie.
- Das ist doch offensichtlich.
Ich frage mich, wie weit
die beiden schon gekommen sind.
Keine Ahnung.
Ich habe danach nicht wirklich gefragt.
Wissen Sie, ich weiß nichts
über Ihre früheren Beziehungen.
Mein Ex und ich… waren
fast drei Jahre zusammen.
Wir haben uns vor über einem Jahr getrennt.
Es war meine erste Beziehung,
und ich war jung.
Ich glaube also, dass ich wirklich egoistisch war.
Hattest du das Gefühl, dass
er dich ein bisschen herumgeschubst hat?
Ganz und gar nicht. So war es nicht.
Am Ende hat mein Partner das Thema angesprochen.
Du wolltest dich trennen,
konntest es ihm aber nicht sagen, und dann hat er es getan?
Ja, genau so war es.
Er hat zuerst darüber gesprochen.
Es war trotzdem schwierig.
Ich glaube, ich habe genug geweint für ein ganzes Leben.
- Im Ernst?
- Was? Du weinst wirklich?
Ich weine normalerweise nicht.
Doch während dieser Zeit
überraschte ich sogar mich selbst.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so viel weinen könnte.
Es tut mir wirklich leid für dich,
dass du mit mir zusammengelegt wurdest.
Es gibt keinen Grund, so zu empfinden.
In letzter Zeit erinnere ich mich an Dinge
darüber, wie mein Ex und ich uns kennengelernt haben,
wann und wie wir angefangen haben, uns zu treffen.
Wie ich dir neulich schon gesagt habe.
Das Gespräch über all das
weckte Erinnerungen daran, wie es damals war.
Es hat dich zum Weinen gebracht.
- Es hat mich nicht zum Weinen gebracht.
- Deine Augen waren tränenfeucht.
Ja, du hast recht. Es war ziemlich schlimm.
Fünfzehn Jahre…
Es gab so viele Dinge, die ich vergessen hatte,
bis ich wieder daran zurückdachte.
Als wir anfingen, uns zu verabreden,
Die Leute um uns herum sagten Dinge wie:
„Warum bist du mit so jemandem zusammen?“
Das würden sie auch über mich sagen.
Wäre ich aber der beliebte Typ gewesen,
dann hätten die Leute um uns herum…
…war eifersüchtig gewesen.
Ja, genau.
Er sagte zu mir: „Es spielt keine Rolle,
was die Leute um uns herum sagen.“
„Das wirft nur ein schlechtes Licht auf sie,
und es wird nichts an unserer Beziehung ändern.“
Das ist wunderschön.
Ich wünsche mir so einen Partner.
Prost.
Ich will ehrlich sein. Ich wollte fragen:
Wen magst du
im Moment in unserer Gruppe am liebsten?
Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass
ich diese Phase schon erreicht habe.
Ich habe bisher noch niemanden wirklich gemocht.
Und Huawei?
Okay, ja.
Es gibt Huawei, das ich mag, aber…
Sie fragen sich,
ob Sie noch einen Schritt weitergehen sollen?
Diesen Schritt kann ich noch nicht gehen.
- Okay.
- Ja.
Für diesen gemeinsamen Ausflug
habe auch ich Huweis Namen aufgeschrieben.
Ich hatte irgendwie das Gefühl, dass du…
dass Sie eine Art Initiative ergriffen haben
in Bezug auf Huawei.
Auch gestern.
Ich war mir sicher, dass Huwei dich als seine Partnerin auswählen würde .
Die Frage ist eigentlich nicht,
warum er sich nicht für mich entschieden hat.
Huwei sagt schon seit einiger Zeit
, dass er snowboarden gehen möchte.
Und anscheinend
möchte er wirklich mit Jobu gehen.
Warum also nicht ihn wählen?
Ich bin mir sicher, dass es daran lag, dass er
gemischte Gefühle dabei hatte.
Ich stand vor ihm,
und du warst auch da.
Er hatte wahrscheinlich viele gemischte Gefühle
und konnte sich nicht entscheiden.
- Ich schätze schon. Ja, vielleicht ist es das.
- Ja.
Oh, vielen Dank.
Es ist ein
Salat aus Kumquats und Shonai-Persimonen. Guten Appetit!
Das sieht köstlich aus.
Das ist Wildfleisch.
Wildbret? Das wäre das erste Mal für mich.
Ich wusste nicht, dass
Wildfleisch in solchen Blöcken serviert wird.
Was gefällt dir an ihm?
- Huwei?
- Mm.
Nun, Huwei…
Alle sagen, er sei süß.
Doch für mich geht seine Anziehungskraft als Person
weit darüber hinaus.
Im Moment weiß ich, dass diese Schwärmerei einseitig ist.
Zumindest glaube ich das.
Ich weiß, dass ich das
mit ihm abklären muss.
bevor ich überhaupt anfangen kann, über irgendetwas anderes nachzudenken
oder etwas anderes zu tun.
Als Erstes sollten Sie Folgendes tun:
Ich muss ein Treffen mit Huwei vereinbaren,
damit wir reden können.
Ist das in Ordnung?
Warum fragst du mich?
Natürlich ist das in Ordnung.
Sie sind zu gute Freunde, um Rivalen zu sein.
Ja, das ist sicher.
HEY, HUWEI
Was? Einfach so?
Lass uns heute Abend reden, nur wir beide.
Nun ja, er hat die Nachricht geschickt.
Ich frage mich, was Huwei davon hält, dass
die beiden zusammen zu Mittag essen.
Oder besser gesagt, wir gehen auf ein Date.
KLAR!!
- Klar!
Das ist ja süß.
Was ist das?
- Nein, es ist nichts.
- Nichts?
- Wie gefällt dir die Reise?
- Sie vergeht zu schnell.
Wir sind zum ersten Mal zusammen eingeschlafen .
- Ja, das haben wir.
- Wir haben bis jetzt getrennt geschlafen.
Auch wenn wir uns einen großen Schlafraum mit den anderen teilen mussten .
Ich durfte zum ersten Mal neben dir schlafen .
Deshalb war ich unruhig.
Es war ein neues Gefühl, würden Sie nicht sagen?
Ein frisches Gefühl oder das Gefühl eines Neuanfangs.
Je mehr Zeit wir miteinander verbringen,
Ich spüre, dass du
mir wirklich deine wahren Gefühle zeigst.
oder vielmehr, dass du dich auf mich konzentrierst.
Zuerst war ich etwas verwirrt.
Ich wusste nicht, ob ich ihren Erwartungen gerecht werden könnte.
Deshalb war ich auch ziemlich nervös
und vielleicht auch ein bisschen besorgt.
Ich weiß es nicht. Ich kann
dieses Gefühl, das ich hatte, nicht wirklich beschreiben.
Mm.
Aber jetzt
Ich bin einfach nur glücklich.
Oh!
Ich verfolge deinen Namen hier…
- Als sich unsere Hände berührten…
- Ja.
Dieses… Gefühl begleitet mich schon den ganzen Tag.
Mm.
Mir ist heute bewusst geworden,
wie wichtig körperlicher Kontakt ist.
Denn
so etwas haben wir noch nie zuvor getan.
So viel Zeit mit jemandem zu verbringen,
zu dem ich mich so stark hingezogen fühle…
Es beruht auf Gegenseitigkeit.
Ich glaube, meine Gefühle sind in Bewegung.
Also, Izaya…
Ich sehe mich nicht mit jemand anderem zusammen.
Ich bin glücklich.
Wenn ich so empfinde, bin ich vielleicht schon…
Ich frage mich langsam,
ob ich dich vielleicht schon mag.
In Liebe…
Ich bin glücklich.
…der Himmel darüber
Und steigen Sie noch ein Stück höher…
Ich werde immer für dich da sein.
Und… sobald ich mich für jemanden entschieden habe,
Ich bin zuversichtlich, dass ich es schaffen kann.
Glaubt einfach an mich
und wisst, dass ihr mir vertrauen könnt.
Ich hoffe, dieses Gefühl hält ewig an.
Mm.
Es wird von Dauer sein.
Wieder näher
Wow, das war so gut.
Es war wie in einem Film.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Da hast du recht.
Sie nahmen sich beide die Zeit, die sie brauchten,
um ihre Gefühle zu verarbeiten.
Und jetzt denke ich: „Ich glaube, vielleicht mag ich ihn.“
Ich bin froh, dass Izayas Gefühle angekommen sind.
- Ja!
- Das war wirklich ein glücklicher Moment.
„Die Wärme deiner Hand ist
mir noch immer gegenwärtig“, selbst an einem so kalten Ort.
- Ist das nicht erstaunlich?
- Er konnte es immer noch spüren.
Seine Hände waren taub.
Deshalb glaubte er, es spüren zu können.
Er konnte es spüren.
Wir können also noch nicht sagen, dass sie
offiziell zusammen sind, richtig?
Nicht offiziell.
Aber sobald man diese Phase erreicht hat,
möchte man die Leute normalerweise darüber informieren.
dass ihr offiziell
in einer Beziehung seid.
Ich wünsche mir einfach,
dass sie die Serie endlich verlassen.
Ja, aber vergessen wir nicht
, dass sie einen Zeitplan einhalten müssen.
Vielleicht planen sie also,
bis zum Ende der Show zu warten.
um ihre offizielle Antwort zu geben.
Ich frage mich, ob die beiden jemals über
irgendetwas Triviales reden, wenn sie allein sind.
Das ist eine gute Frage.
Ich meine, sie führen immer
tiefgründige, sehr ernste Gespräche.
"Hey, schau mal,
sieht der Baum nicht aus, als hätte er ein Gesicht?"
Sagen sie jemals solche Dinge
zueinander?
Oder so etwas wie: "Nein, der Baum dort drüben
sieht aus wie ein Gesicht."
So etwas in der Art.
William wirkt auf mich immer noch etwas schüchtern oder ängstlich.
Es ist schließlich seine erste ernsthafte Beziehung.
Mir gefiel der Teil, wo sie sagten:
„Wird das anhalten?“ „Ja, das wird es!“
Wenn William ins Wanken gerät,
bringt Izaya ihn – zack! – wieder auf Kurs.
- "Bleib auf Kurs."
- "Konzentriere dich."
Es wird dauern.
Aber William hat
noch nicht gesagt, dass er ihn mag.
- Das hat er nicht.
- Er fängt an, sich das zu fragen.
Ja, und er sagte auch so etwas wie:
„Ich sehe mich nicht mit jemand anderem zusammen.“
Was wir alle verstehen müssen,
ist Folgendes: Wenn man jemanden trifft
Oder finden Sie etwas
, das Ihnen wertvoll wird.
Sobald es in deinem Leben ist,
man merkt,
dass damit die Angst einhergeht, es zu verlieren.
Ja, die Angst.
Um sich dieser Angst zu stellen, braucht man jedoch
die Entschlossenheit, sie zu akzeptieren.
Vielleicht versucht William herauszufinden,
ob er diese Entschlossenheit in sich trägt.
- Ich habe Hunger.
- Ja.
- Ich freue mich.
- Endlich können wir essen.
Glaubst du, es ist
das schicke Gebäude, das wir dort drüben sehen können?
Ach, du meinst den da?
- Das soll es sein?
- Das sieht wirklich schön aus.
- Das ist ja edel.
- Das ist wirklich schön.
- Wow, das ist fantastisch.
- Oh, wow.
- Wie schick.
- Ja, das ist es.
Das ist so schön.
- Das ist schön.
- Es ist wunderschön.
- Prost!
- Auf unsere letzte Nacht.
Zu unserer letzten Nacht in Niseko.
Prost!
Uns.
Etwas Großartiges steht bevor.
Ich weiß nicht, wie man das isst.
Wir essen nur den oberen Teil, richtig?
Ja. Lass uns das probieren.
Guten Appetit
!
Oh!
Die Foie gras ist fantastisch.
Ich liebe Foie gras.
- Es ist superreich.
- Ja.
- Wer hat eine schöne Erinnerung?
- Eine schöne Erinnerung?
- Das klingt gefährlich.
- Es ist gefährlich.
Hast du eine schöne Erinnerung?
Ja. Mein vorheriger… Partner,
als er mich
zu seinem Hochschulkulturfestival einlud.
Er bat mich, in seinen Clubraum zu kommen
, um mich vorzustellen.
Also ging ich mit ihm.
und er stellte mich vor
und später in dieser Nacht
Ich habe einen kurzen Blick in seinen Gruppenchat erhascht.
Ich sah: „Ist er nicht total süß?“
„Ja, das ist er.“
Und ich war total glücklich
darüber, dass… er mit mir prahlte. Ja.
- Das ist nett.
- Niedlich.
- Das ist süß.
- Ja.
Das ist eine tolle Geschichte. Eine schöne Erinnerung.
Das war eine süße, herzerwärmende Geschichte.
– Was für eine schöne Erinnerung.
Hast du ein Gedächtnis?
Mm…
Es gibt einen, aber ich kann ihn nicht finden.
Einen Moment bitte.
Er reibt sich den Rücken.
Hmm, es ist etwas… Hmm.
Du musst dich nicht dazu zwingen.
Okay.
Ich kann das noch nicht teilen.
- Warum fasst er ihn an?
- Genug. Hör auf, ihn anzufassen.
William.
Los geht's.
Ich muss sowieso darüber reden,
um das zu verarbeiten.
Es ist wichtig.
Eine schöne Erinnerung, nicht wahr?
Er war ein so freundlicher Mensch.
Vermutlich der netteste Mensch, dem
ich je in meinem Leben begegnet bin.
Eines Tages regnete es sehr stark.
und er hielt mir einen Regenschirm.
Als wir unser Ziel erreichten,
Er war klatschnass.
Nur er, nicht ich.
Immer wenn wir einen Film oder so etwas ansahen ,
Er weinte immer sehr viel
bei all den traurigen oder herzzerreißenden Momenten.
Er sagte immer so etwas wie:
„Das ist so traurig“ oder „Das ist so süß“.
Ich habe ihn oft weinen sehen.
Es waren all diese kleinen Dinge
, die seine Güte so tief in uns verankerten.
für alle sichtbar glänzen.
Und ich erinnere mich so lebhaft an jeden einzelnen
dieser kostbaren Momente.
Armer Kazuyuki!
Ich glaube, er sieht sich selbst
in dem Mann, den Jobu beschrieben hat.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Mir geht es gut.
Das hat einfach viele Erinnerungen in mir geweckt .
Woran konntest du dich erinnern?
Ich erinnere mich daran, dass das Gleiche immer passierte,
wenn wir Filme schauten.
Aber ich war es, die geweint hat.
Ich würde weinen, und nach dem Film würde er sagen:
"Du hast so heftig neben mir geweint."
dass
ich stattdessen tatsächlich anfing zu lachen.“
Ich erinnerte mich daran, wie er das immer gesagt hatte.
Ich habe keine schönen Erinnerungen.
Von Ihrem letzten Partner?
- Soll er dorthin gehen?
- Sag nichts Seltsames.
Vergiss nicht, dass Izaya dich beobachtet.
Weiß jeder, wie sich eine schlechte Erinnerung
im Gedächtnis festsetzen kann?
Ja, das brennt sich einfach ins Gedächtnis ein.
Ich habe schlechte Erinnerungen
an alle, mit denen ich bisher zusammen war.
Aber wenn ich mich nur auf die guten Momente konzentriere,
Es waren viele.
Aber meine schönste Erinnerung
stammt von meinem letzten Partner.
Ich beschloss umzuziehen
und verließ Japan
zum allerersten Mal in Richtung Barcelona.
Als ich dort ankam,
hatte ich überhaupt keine Freunde.
Letztendlich habe ich
über eine App jemanden kennengelernt.
Er war Deutscher.
und nach und nach
Er fing an, mich
jedes Wochenende aus Deutschland zu besuchen.
Das ging zwei oder drei Wochen so.
Eines Tages fragte er mich,
ob ich ihn nach Deutschland begleiten wolle.
Auf dieser Reise
stellte er mich seiner Familie vor.
Das war das erste Mal, dass mir das passiert ist,
und ich war 32.
Es war schon immer mein Traum,
jemandem und seiner Familie vorgestellt zu werden.
Stellt euch vor, es war das erste Mal, dass
mein Traum wahr wurde.
Es fühlt sich an, als würden sie sagen:
„Lasst uns eine Familie werden“, nicht wahr?
Da wurde mir klar,
dass ich als Familienmitglied akzeptiert wurde.
Also, ich schätze, mein nächster Traum
Es ging darum, jemanden vorzustellen, den
ich wirklich lieben gelernt hatte.
an meine Mutter und meinen Vater.
Ich wollte das unbedingt tun können.
Das ist eine schöne Erinnerung für mich.
Ich weiß, ich sollte mich mehr auf sie konzentrieren.
Die Menschen sind so fehlerhaft.
Ich glaube, ich trage
eine Menge Trauma in mir mit mir herum.
Mein Ex war immer sehr ausdrucksstark
in seinen Zuneigungsbekundungen.
Er sagte Dinge wie: „Ich mag dich“
oder „Ich liebe dich“.
Er sagte Dinge wie: „Ich liebe dich
genauso sehr wie an dem Tag, an dem ich dich kennengelernt habe.“
oder: „Ich kann ohne dich nicht leben.“
Seine Worte haben mich berührt.
Und gerade als ich dachte, er wäre der Richtige,
Er hat mich in den sozialen Medien komplett blockiert.
Ich konnte ihn nicht erreichen,
also bin ich nach Deutschland gefahren.
Ich ging zu seinem Haus,
klingelte an der Tür und wartete.
Aber auch nach einer Stunde
kam er nicht herunter.
Er sagte mir jeden Tag, dass er mich liebte,
bis zum Tag zuvor.
Ich verstand also nicht,
warum… er mir die Tür nicht öffnete.
Und deshalb
Wenn mir jemand sagt, dass er mich mag, nun ja
Ich glaube
ihnen im Allgemeinen nicht wirklich.
Ich kann mich nicht dazu durchringen, ihnen zu vertrauen.
Ich glaube, sie werden dasselbe tun.
- Also hat ihn jemand verletzt.
- Das ist hart.
Ohne Grund blockiert zu werden,
muss wirklich traumatisierend sein.
Deshalb wird er nervös,
wenn ihm jemand sagt, dass er ihn mag.
- Jetzt verstehe ich.
- Es ist eine Art, sich selbst zu schützen.
Ich bin an der Bar im ersten Stock.
OKAY
- "Okay."
- Nun…
Was wird er sagen?
Du bist hier.
Ich wusste gar nicht, dass es so einen Ort gibt.
- Ist das nicht schön?
- Ja, das ist es.
Danke fürs Kommen.
- Das ist ein wirklich schöner Ort.
- Ja.
Prost.
- Es ist gut.
- Mm.
- Darf ich Sie etwas fragen?
- Mhm.
Neulich
dachte ich, ich hätte mich dir gegenüber klar ausgedrückt.
als ich sagte, dass ich Gefühle für dich habe.
Mm.
Ich habe aber keine Antwort von Ihnen erhalten.
Keine Antwort, aber…
Ehrlich gesagt, habe ich keine Ahnung, wie Sie
das, was ich Ihnen erzählt habe, empfinden.
Mm.
Deshalb habe ich Sie hierher gebeten,
um darüber zu sprechen.
Ich habe Schwierigkeiten, dich zu verstehen.
Mir gefällt deine Entscheidung von gestern Abend.
Du hast den Armdrückwettbewerb gewonnen.
Aber du hast ja niemanden ausgewählt.
Du hast recht. Es ist verwirrend, nicht wahr?
Das sagen alle.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand in der Gruppe…
versteht dich wirklich.
Mm.
Nun ja, um ganz ehrlich zu sein
Ich war hin- und hergerissen zwischen drei Personen.
Mm.
Da war Jobu.
Da war Bomi.
und Ryuki.
Oh.
Ich gehörte also nicht zu den Optionen.
Nein, das warst du nicht.
Okay.
Oh!
Das ist echt hart!
Ich glaube wirklich nicht…
…Ich empfinde dasselbe für dich, Hiroya.
Du möchtest dich also vorerst auf Bomi konzentrieren?
- Ja.
- Das ist gut.
Ja.
Weißt du, bei Bomi
sind meine Gefühle anders, aber…
Ich weiß, was du meinst.
Sie sind unterschiedlich,
aber ein Teil von mir ist noch da.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was ich fühle
oder ob ich ihn tatsächlich mag oder nicht.
Ich muss das herausfinden.
- Du bist dir also nicht mal sicher, ob du ihn magst?
- Ja. Ich bin mir nicht sicher.
- Ich frage mich, warum.
- Okay.
Ich glaube, du solltest dir die Liebe suchen.
Ich muss es finden.
- Du hast Recht.
- Ich hoffe es wirklich.
Danke, Mann. Du hast Recht.
- Das ist in Ordnung.
- Genießen wir die uns verbleibende Zeit.
Danke schön.
Gute Nacht
.
- Oh, das ist aber traurig.
- Das arme Ding.
- Von den dreien war er nicht dabei?
- Genau.
Er kam nicht in Frage. Können Sie das glauben?
Wenn er drei Namen nennen müsste,
Er hätte sehr wohl vier nennen
und auch Hiroyas Namen mit einbeziehen können.
Huwei ist einfach
immer so brutal ehrlich.
- Ja, er kann wirklich nicht lügen.
- Ja, genau.
Das hat so viel Spaß gemacht.
Das war es wirklich.
- Wir haben noch viel zu erledigen.
- Wir reisen schon ab.
- Es ging schnell vorbei.
- Ich wünschte, wir hätten länger bleiben können.
Ja, da hast du recht,
aber irgendwie vermisse ich das Leben im Green Room.
Ja.
Heute habe ich sie bekommen.
Hmm, wo soll ich mich hinsetzen?
Hallo.
- Schau dir die Aussicht an.
- Die Berge sind fantastisch.
Warum starrt Izaya
und William schaut nicht zurück?
Was hast du im Kopf?
- Eine Menge Dinge.
- Eine Menge Dinge?
Und denkst du
positiv oder negativ über sie?
In jeder Hinsicht.
Ich weiß nicht, ob es im positiven Sinne ist.
- Okay.
- Er ist negativ.
- Es ist sein Trauma.
- Er hat ein Trauma.
Keine Panik!
Wie…
Wie soll ich das formulieren?
Ich frage mich, ob Sie aufgrund unserer Situation so empfinden .
Hmm.
Fragt ihr euch das nicht auch?
Daran habe ich noch nie gedacht.
Was wäre, wenn du diesen Ort verlässt,
Du merkst plötzlich, dass du nicht… auf mich standest.
so sehr, wie du dachtest?
Nichts ist sicher, wissen Sie.
Ich stimme zu, dass nichts sicher ist,
aber ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
um bei dir sein zu können.
Es ist heiß.
Mm.
Es ist schwer, jemandem zu vertrauen, der sagt:
„Ich liebe dich für immer“.
Doch dann
verlieren sie das Interesse an dir.
Glauben Sie, dass, was auch immer
Sie im Moment beschäftigt,
Könnte sich das
im Laufe dieser Erfahrung letztendlich… lösen?
Ich weiß nicht.
Das würde mich auch interessieren.
Ich muss wissen, ob es möglich ist.
Ernsthaft.
Wenn etwas Neues
in meinem Leben beginnt,
Ich erinnere mich an Dinge.
Und das Gespräch nach dem Abendessen
löste so einiges aus.
Das war etwas, das
ich lange Zeit in mir getragen hatte.
Was ich damit meine, ist:
Man sagt Dinge wie: „Ich werde mich nicht ändern“
oder „Ich meine es ernst“.
Und eigentlich möchte ich einfach nur wissen,
woher das alles kommt, verstehen Sie?
Meine Mutter starb, als ich 21 Jahre alt war.
Seitdem…
Ich glaube, dass dies an ihrem Tod liegt.
Meine Art, mit Menschen umzugehen, hat sich verändert.
Oh nein.
Ich finde…
Ich bedauere , ihr meine Liebe nicht leichter zeigen zu können .
Aber vielleicht ist das…
…was mich zu dem gemacht hat, der ich heute bin.
Du hast keine Möglichkeit, das zu wissen.
wenn ein Ihnen nahestehender Mensch sterben könnte.
Deshalb
wenn ich jemanden habe, der mir wichtig ist,
Ich möchte meine Gefühle ausdrücken können…
…durch Worte und Taten.
Ich muss
meine Gefühle voll und ganz ausdrücken können.
Es kommt von dort.
Es gibt also Dinge, an denen ich arbeiten möchte.
und ich hatte gehofft
, dass ich mit Ihnen daran arbeiten könnte.
Zum Beispiel…
Ich möchte, dass du weißt
dass ich es ernst meine.
Ich mache das nur mit Leuten, die ich mag.
Auf keinen Fall.
Natürlich stimmt das.
Ich frage mich, was genau
an mir so toll ist.
Ich schätze, alles.
Zum Beispiel… die Art und Weise, wie du deine Gefühle ausdrückst
ohne etwas zurückzuhalten.
Das gefällt mir sehr an dir.
Ich werde immer für dich da sein.
Sobald ich mich für jemanden entschieden habe,
Ich bin zuversichtlich, dass ich es schaffen kann.
Glaubt einfach an mich.
und wisse, dass du mir vertrauen kannst.
- Intensiv.
- Jetzt verstehen wir also alles.
Deshalb war Izaya so direkt.
Und er war ehrlich, was seine Gefühle
für William anging, richtig?
Ich hatte mich schon vorher gefragt,
warum Izaya sich so verhält.
vor allem so früh,
aber jetzt verstehen wir es.
Im Ernst.
Man kann erkennen
, dass er in keiner dieser Fragen gelogen hat.
Er drückte sich
auf eine sehr klare Weise aus.
Wird William nun immer noch Angst
vor allem haben, was Izaya sagt?
Oder wird er sich ändern
und versuchen, an ihn zu glauben?
Das wird darüber entscheiden,
wie es für dieses Paar von nun an weitergeht.